Trucs à faire :


---IHM---
1-2 - Créer la reconstitution du mouvement des protéines (à chaque instant, afficher la position des protéines et si besoin faire des liaisons avec les précédentes positions) : EN COURS

---Lien entre IHM et classes---
2-3 - Faire le lien entre le TableauChercheur façonné par l'utilisateur et l'assignation des timbres pour chaque Molécule. : DONE mais il reste à tester
2-4 - Chercher comment ça marche pour créer un exécutable à partir des source de notre projet
2-5 - Allocation des notes en fonction du tableau compositeur (gamme diatonique il me semble)

---MIDI---
3-3 - Vérifier que plus de 16 timbres en même temps ignorent ceux en trop (et que ça provoque pa un gros bug plutôt).
3-5 - Mettre de nouveaux attributs permettant de faire de la stéréo ! Et voir à quel moment l'utilisateur peuit modifier ces attributs.
3-6 - (... rendre le glissando moins dégueulasse ... )  
3-7 - Prendre en compte le seuil d'intensité pour le compositeur -> jouer une percussion quand il est dépassé : peut être donner l'option d'activer ou de désactiver cette fonctionnalité (s'il laisse le seuil à 0 on ne le fait pas par exemple
3-8 - Chancher le nom des timbre si banque chargée

---Lien entre MIDI et classes---
4-4 - (Rendre automatique le volume en fonction de l'intensité (au cas ouù ...))


5 ----- RAPPORT ------
...pour ceux qui s'ennuient : https://www.overleaf.com/2331450bvbnfg



