Trucs à faire :


---IHM---
1-1 - Créer le Tableau Compositeur (relire le CdC et copier sur le Tableau Chercheur si besoin). : DONE
1-2 - Créer la reconstitution du mouvement des protéines (à chaque instant, afficher la position des protéines et si besoin faire des liaisons avec les précédentes positions) : EN COURS
1-3 - Voir si c'est pareil pour le chercheur et le compositeur ... sinon faire les 2. : Une seule fenêtre
1-4 - Faire le lien entre toutes les fenêtres pour qu'elles s'enchaînent. : EN COURS


---Lien entre IHM et classes---
2-1 - Modifier le main pour qu'il lance directement la fenêtre de paramètre (éventuellement mettre un paramètre au lancement appelé "test" qui permet de lancer comme ça pour qu'on continue les tests) : DONE
2-2 - Implémenter les liaisons sur le bouton "Continuer" de la fenêtre Paramètre (création de l'instance de Controleur voulue, lancer le parsing des fichiers et remplissage des attributs renseignés) : DONE
2-3 - Faire le lien entre le TableauChercheur façonné par l'utilisateur et l'assignation des timbres pour chaque Molécule. : DONE mais il reste à tester
2-4 - Chercher comment ça marche pour créer un exécutable à partir des source de notre projet

2-5 - Prendre en compte les valeurs alphas resneignées par l'utilisateur pour faire correspondre les molécules au bon mouvement : DONE
2-6 - Prendre en compte la durée souhaitée pour donner un enregsitrement adéquat


---MIDI---
3-1 - Faire l'algorithme permettant de savoir quel channel utiliser pour un timbre à un instant.
3-2 - Vérifier que l'on puisse jouer plus de 16 timbres (à la suite) dans un même morceau (-> bon ordonnancement des channels)
3-3 - Vérifier que plus de 16 timbres en même temps ignorent ceux en trop (et que ça provoque pa un gros bug plutôt).
3-4 - Trouver le moyen de charger les banques de sons facilement.
3-5 - Mettre de nouveaux attributs permettant de faire de la stéréo ! Et voir à quel moment l'utilisateur peuit modifier ces attributs.
3-6 - ... rendre le glissando moins dégueulasse ...   

3-7 - Prendre en compte le seuil d'intensité pour le compositeur -> jouer une percussion quand il est dépassé : peut être donner l'option d'activer ou de désactiver cette fonctionnalité (s'il laisse le seuil à 0 on ne le fait pas par exemple )

3-8 - Chercheur : nombre de note des boucles adaptées à la surface parcourue par la molécule


---Lien entre MIDI et classes---
4-1 - Pouvoir régler le tempo pour les boucles et les aléatoire (trouver une référence, la vitesse par exemple)
4-2 - noteRef compris entre 0 et 8 -> faire référence à l'octave de référence
4-3 - temps fin trop court -> solution provisoire x1000
4-4 - Définir le volume en globale et créer une fonction permettant de la rendre automatique en fonction de l'intensité (au cas ouù ...)


5 ----- RAPPORT ------
...pour ceux qui s'ennuient : https://www.overleaf.com/2331450bvbnfg


----Agnes------
Legende sur FenetreTrajectoires...que mettre?
Avoir une fenetre de la taille de la video (info dans controleur fenetre)
